Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
Good work today. See you all tomorrow.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- Thank you. - Sung Bin!
- អរគុណ។ - ស៊ុងប៊ីន!
Sung Bin, Sung Bin!
ស៊នប៊ីន, ស៊ុងប៊ីន!
- Please give me your autograph! - Can I get a picture?
- សូមផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហត្ថលេខារបស់អ្នក! - ខ្ញុំអាចទទួលបានរូបភាពមួយ?
You're so good looking!
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់!
Excuse me.
អត់ទោស។
Yes?
បាទ / ចាស?
Can you...
អ្នកអាច ...
take a photo of me with Sung Bin?
ថតរូបខ្ញុំជាមួយស៊ុងប៊ីន?
Ah, sure.
អូប្រាកដណាស់។
I'm going to take it now.
ខ្ញុំនឹងយកវាឥឡូវនេះ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Joon Ki, let's watch a movie this weekend.
ជុនគីសូមមើលរឿងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
The movie I want to watch was released.
ខ្សែភាពយន្តដែលខ្ញុំចង់មើលត្រូវបានចេញផ្សាយ។
It's been a long time since last we went on a date.
វាមានរយៈពេលយូរណាស់ចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលយើងបានណាត់ជួបគ្នា។
Sure.
ប្រាកដ។
What is it? Is something wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Well...
ល្អ ...
I thought once the drama aired
ខ្ញុំបានគិតថានៅពេលរឿងនេះចាក់ផ្សាយ
people would recognize me and I'd have fans.
ប្រជាជននឹងស្គាល់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមានអ្នកគាំទ្រ។
Nothing has changed at all.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
Well, I'm sure you'll get fans soon.
មែនខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានអ្នកគាំទ្រឆាប់ៗនេះ។
Will that day ever come?
តើថ្ងៃនោះនឹងមកដល់ទេ?
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
- Did you go grocery shopping? - Yes.
- តើអ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ? - ចាស។
Wow, you two seem like a newlywed couple.
អស្ចារ្យអ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
What do you mean a newlywed couple? That's a bit overboard.
តើអ្នកចង់មានន័យថាគូស្នេហ៍ដែលទើបរៀបការថ្មីគឺជាអ្វី? នោះហើយជាការត្រួតលើគ្នាបន្តិច។
I know. What a thing to say.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
Gosh, you two are so happy. You are just so happy.
ហ្គូសអ្នកទាំងពីរពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ អ្នកពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
Wait, then is Dong Gu going to be Sol's dad?
ចាំអីទៀតតើដុងហ្គូនឹងក្លាយជាឪពុករបស់ Sol?
Sol's father, Solfa!
ឪពុករបស់ Sol, Solfa!
What do you mean Sol's dad? Come on!
តើអ្នកចង់មានន័យថាឪពុករបស់ Sol? ឆាប់​ឡើង!
You're going too far.
អ្នកនឹងទៅឆ្ងាយ។
Tell me about it. Is there nothing you won't say, Joon Ki?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ គ្មានអ្វីដែលអ្នកនឹងមិននិយាយទេ Joon Ki?
Oh, you two look so happy.
អូអ្នកទាំងពីរមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
What is that, Yoon Ah?
តើយ៉ុនអាគឺជាអ្វី?
Oh yeah. It's a package for Joon Ki.
អូយាយ។ វាជាកញ្ចប់សំរាប់ជុនគី។
- There's no return address though. - Really?
- ទោះបីជាគ្មានអាសយដ្ឋានត្រឡប់មកវិញក៏ដោយ។ - ពិតជាមែនទេ?
Who could have sent it?
តើអ្នកណាអាចផ្ញើវាបាន?
What... what is this?
តើនេះជាអ្វី?
[Joon Ki, I love you.]
[ជុនគីខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ ]
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Oh my! What is that?
អូខ្ញុំ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Is that blood?
តើឈាមនោះទេ?
Yeah, I think so.
មែនខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
Yes, hello?
បាទសួស្តី?
Joon Ki...
ជុនគី ...
Did you receive the present I sent you?
តើអ្នកបានទទួលអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្ញើមកអ្នកទេ?
Present?
មានវត្តមានទេ?
By any chance...
ដោយឱកាសណាមួយ ...
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
It's me, Jin Joo.
គឺខ្ញុំជិនជូ។
Joon Ki, don't you know me?
ជុនគីតើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Jin Joo?
ជិនជូ?
It's my first time hearing that name.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបាន hearing ឈ្មោះនោះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
How? How could you not know me? How?
ដោយរបៀបណា? ម៉េចក៏បងមិនស្គាល់ខ្ញុំ? ដោយរបៀបណា?
I'm always thinking of you and watching over you.
ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នកនិងមើលអ្នក។
You're too much!
អ្នកច្រើនពេកហើយ!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What happened? Who was that?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើនោះជានរណា?
I think it was the person who sent this.
ខ្ញុំគិតថាគឺជាអ្នកដែលបានផ្ញើរឿងនេះ។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
Then she even knew your number?
បន្ទាប់មកនាងថែមទាំងស្គាល់លេខរបស់អ្នកទៀត?
Is she a stalker, then?
តើនាងជាជាងឈើមែនទេ?
You know, fans who get overly obsessed.
ប្រិយមិត្តបានដឹងហើយថាប្រិយមិត្តដែលចាប់អារម្មណ៍ហួសហេតុពេក។
Then, I have a fan too?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏មានអ្នកគាំទ្រដែរឬទេ?
Is that something to be happy about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវសប្បាយទេ?
Joon Ki, you should report it to the police before something happens.
ជុនគីអ្នកគួរតែរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសមុនពេលមានអ្វីកើតឡើង។
Why bother reporting something like this?
ហេតុអ្វីរំខានការរាយការណ៍អ្វីមួយដូចនេះ?
Don't bother.
កុំរំខាន។
She's a fan. She says she loves me. It's okay.
នាងជាអ្នកគាំទ្រ។ នាងនិយាយថានាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។ វា​មិន​អី​ទេ។
Hello. Is this the police?
សួស្តី។ តើនេះជាប៉ូលីសទេ?
[Stalker]
[Stalker]
Look at your driving. Hey, your driving is...
មើលការបើកបររបស់អ្នក។ ហេការបើកបររបស់អ្នកគឺ ...
- Gosh, no. - Wow, you really suck.
- ហ្គូសទេ។ - អស្ចារ្យអ្នកពិតជាជញ្ជក់។
Fire in the hole. Oh!
ឆេះក្នុងរន្ធ។ អូ!
Banana, banana, banana.
ចេក, ចេក, ចេក។
- It's coming! - Geez.
- វានឹងមកដល់! - ហ្គេស។
Hey, aren't you being too much?
តើអ្នកមិនច្រើនទេឬ?
How could you throw a banana peel at a beginner?
តើអ្នកអាចបោះសំបកចេកនៅដើមដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
Sorry.
សុំទោស។
I'm going. I'm winning. Woohoo! I won!
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ ខ្ញុំឈ្នះ។ វូ! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
Hey, how can you do that when we were talking?
ហេតើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលយើងកំពុងនិយាយ?
The loser doesn't get to have a say.
អ្នកចាញ់មិនទទួលបានការនិយាយទេ។
Anyway, you lost, so go make ramen.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកបានចាញ់ដូច្នេះចូរទៅធ្វើមី។
You are the king of pettiness and sneakiness.
អ្នកគឺជាស្តេចនៃភាពតូចតាចនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
- You want to die? - You want egg in it or not?
- អ្នកចង់ស្លាប់? - អ្នកចង់បានពងនៅក្នុងវារឺអត់?
Never mind. I'll decide and make it.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងសំរេចចិត្តធ្វើវា។
- Tell me if you want some too, Seo Jin. - Okay.
- ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះដែរស៊ីអូជីន។ - យល់ព្រម។
Make it good.
ធ្វើឱ្យវាល្អ។
Why are you always picking on Doo Shik?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជ្រើសរើសយកឌុកស៊ីក?
I don't know. Picking on Doo Shik is the funnest thing in the world.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ការជ្រើសរើសឌុកស៊ីកគឺជារឿងដែលសប្បាយបំផុតនៅលើពិភពលោក។
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
Yes, I understand.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What's that call about?
តើមានការអំពាវនាវអ្វី?
They caught Joon Ki's stalker.
ពួកគេចាប់បានជាងកាត់សក់របស់ជុនគី។
We tracked her number and found her in a local internet cafe.
យើងតាមដានលេខរបស់នាងហើយរកនាងឃើញនៅក្នុងហាងអ៊ីនធឺណេតក្នុងស្រុក។
I'm sorry, Joon Ki.
ខ្ញុំសូមទោសជុនគី។
I did it because I like you so much.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Because you're so cool.
ដោយសារតែអ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
I didn't have any bad intentions.
ខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។
I really mean it.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយ។
What do you want to do? Do you want her to be punished?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់អោយនាងទទួលទណ្ឌកម្មទេ?
Gosh...
ហ្គូស ...
I'm only overlooking it since you promised not to do it again.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវាតាំងពីអ្នកបានសន្យាថានឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀត។
- Okay? - Yes.
- យល់ព្រម? - ចាស។
Do you like me that much?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
Yes, I like you so much.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
I was a big fan ever since I first saw you.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំម្នាក់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកដំបូង។
You were a gangster in the film "Cold Heat."
អ្នកធ្លាប់ជាក្មេងទំនើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរឿង "កំដៅត្រជាក់" ។
You were a radiation mutant in "Superhuman City."
អ្នកគឺជាអ្នកបំលែងវិទ្យុសកម្មនៅក្នុង“ ទីក្រុងហ៊ូហ៊ូន” ។
You were a kidnapper in "My Mom."
អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកចាប់ជំរិតនៅក្នុង "ម៉ាក់ខ្ញុំ" ។
You were a driver in "The Zither in My Heart."
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរនៅក្នុង "Zither in My Heart" ។
Even Octopus Man in "Super Aquaman."
សូម្បីតែ Octopus Man នៅក្នុងរឿង "Super Aquaman" ។
I've seen them all.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទាំងអស់។
Really? You saw it all?
ពិតឬ? អ្នកបានឃើញវាទេ?
Of course!
ពិតប្រាកដ​ណាស់!
I'm putting everything you've appeared in on a DVD.
ខ្ញុំដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងឌីវីឌី។
Even I don't have that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
You're really amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You said your name is Jin Joo, right?
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជិនជូមែនទេ?
Jin Joo, if you want to see me, call and come over to my place.
ជីនជូប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំហៅហើយមកកន្លែងខ្ញុំ។
My address is...
អាសយដ្ឋាន​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Seoul, Yongsang-gu, Huam-dong 31.
ទីក្រុងសេអ៊ូលយ៉ុងស៊ាងហ្គ័រយ៉ាំងដុង ៣១ ។
Waikiki Guest House, first floor, room next to the bathroom.
ផ្ទះសំណាក់វ៉ៃគីគីជាន់ទីមួយបន្ទប់នៅជាប់បន្ទប់ទឹក។
How did you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Okay. You must be hungry right now.
យល់ព្រម។ អ្នកត្រូវតែឃ្លានឥឡូវនេះ។
Do you want some spicy rice cakes?
តើអ្នកចង់បាននំអង្ករហឹរទេ?
Yes, Joon Ki.
បាទចាចូគី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm so happy right now.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ឥឡូវនេះ។
Okay. Thanks, Ah Young.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ Ah Young ។
You must be busy with work. You're helping by modeling for us.
អ្នកត្រូវតែរវល់ជាមួយការងារ។ អ្នកកំពុងជួយដោយយកគំរូតាមយើង។
- Thanks so much. - It's nothing.
- អរគុណ​ច្រើន។ - វាគ្មានអ្វីទេ។
It's nice to make money for me too.
វាល្អណាស់ក្នុងការរកលុយឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
- Su Ah, I need to use the bathroom. - Okay, I'll take that.
- ស៊ូអាខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។ - មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកវា។
Thanks, Su Ah.
អរគុណស៊ូអា។
What's that? What's that sound?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? សំឡេងនោះជាអ្វី?
Bong Doo Shik, is that the sound of your heart?
Bong Doo Shik តើនោះជាសំលេងបេះដូងរបស់អ្នកទេ?
Huh? No, no. It's not.
ហh? ទេ​ទេ។ មិនមែន​ទេ។
Yeah right. Have you fallen for Ah Young?
ត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Ah Young ទេ?
You should ask her out on a date if you like her.
អ្នកគួរតែសួរនាងនៅកាលបរិច្ឆេទប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាង។
No, no. A date?
ទេ​ទេ។ កាលបរិច្ឆេទមួយ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Ah Young, Doo Shik wants to go see a movie with you.
Ah Young, Doo Shik ចង់ទៅមើលកុនជាមួយអ្នក។
Hey, what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
With you? I like movies. Which one?
ជាមួយ​អ្នក? ខ្ញុំចូលចិត្តខ្សែភាពយន្ត។ មួយ​ណា?
Anything you want to see.
អ្វីដែលអ្នកចង់ឃើញ។
Hm, then when should we go?
អេ, បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅនៅពេលណា?
Mom... Mom...
ម៉ាក់ ... ម៉ាក់ ...
Ah! You scared me! What is this?
អា! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Huh?
ហh?
Jin Joo, what are you doing here?
Jin Joo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You said I could come over anytime.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមកគ្រប់ពេល។
You just looked so beautiful sleeping.
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅគេងស្អាតណាស់។
So, I was watching you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
Uh... since when?
អូ ... តាំងពីពេលណា?
Last night around 12:00.
យប់មិញប្រហែលម៉ោង ១២ ៈ ០០ ។
12:00?
ម៉ោង ១២ ៈ ០០?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What's this? Why is it like this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង? ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនេះ?
I just didn't like other people next to you in the pictures.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សផ្សេងទៀតនៅក្បែរអ្នកនៅក្នុងរូបភាពទេ។
- I changed it to my picture. - What?
- ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជារូបភាពរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
Why?
ហេតុអ្វី?
You don't like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No, no, no. I like it.
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
I like it. It's nice.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ វាល្អណាស់។
I'm relieved to hear that.
ខ្ញុំធូរចិត្តពេលបាន to រឿងនោះ។
Gosh, why is it so noisy?
ហ្គុសហេតុអ្វីក៏រំខានម៉្លេះ?
What? Who are you?
អ្វី? អ្នក​ជា​នរណា?
What is it to you? Can't you see I'm talking to Joon Ki?
តើវាជាអ្វីទៅអ្នក? តើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយជុនគីបានទេ?
What?
អ្វី?
Joon Ki, let's go out and have breakfast.
ជុនគីសូមចេញទៅក្រៅហើយញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
I prepared breakfast just for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
Breakfast for me?
អាហារពេលព្រឹកសម្រាប់ខ្ញុំ?
Okay, all right. I'll be right out.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
Hurry up and come out.
ប្រញាប់ឡើងហើយចេញមក។
Okay.
យល់ព្រម។
What's going on? Who is that scary girl?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? តើក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះជានរណា?
Yeah, I was scared so I pretended to be asleep.
មែនហើយខ្ញុំខ្លាចដូច្នេះខ្ញុំធ្វើពុតជាដេកលក់។
Who is that, Joon Ki?
តើជុនគីគឺជាអ្នកណា?
My fan.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
You know the girl who sent me the pictures yesterday.
អ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីដែលបានផ្ញើររូបភាពមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
Huh? You mean that stalker?
ហh? អ្នកមានន័យថាជាងកាត់សក់មែនទេ?
No, she's not a stalker. She's my fan.
ទេនាងមិនមែនជាជាងដែកទេ។ នាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
She did it because she likes me so much.
នាងធ្វើវាព្រោះនាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
I'm going to go eat with my fan, okay?
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំជាមួយអ្នកគាំទ្រខ្ញុំមែនទេ?
- That's what a stalker is... - No! Fan, fan, fan.
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជញ្ជក់ឈាមគឺ ... - ទេ! កង្ហារអ្នកគាំទ្រកង្ហារ។
- She's a stalker. - Don't eat it!
- នាងជាជាងកាត់សក់។ - កុំបរិភោគវា!
What if something happens to him?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
Oh, you're here?
អូអ្នកនៅទីនេះ?
Ah Young, you look so pretty today.
Ah Young អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
Do I? I put in some effort because I was seeing you today.
តើខ្ញុំ? ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងខ្លះព្រោះខ្ញុំបានឃើញអ្នកថ្ងៃនេះ។
- Does it look okay? - Yes, you look pretty.
- តើវាមើលទៅមិនអីទេ? - ចាសអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
You look very pretty.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត​ខ្លាំង​ណាស់។
Thank you. You look good too.
សូមអរគុណ។ អ្នកមើលទៅល្អផង។
You must like sweatsuits a lot.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តអាវយឺតច្រើន។
Well, yes. They're comfortable.
មែនហើយបាទ។ ពួកគេមានផាសុកភាព។
Ah, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Wow, you already bought popcorn and soda. How thoughtful.
អស្ចារ្យអ្នកបានទិញពោតលីងញ៉ាំនិងសូដារួចទៅហើយ។ គិតយ៉ាងម៉េច។
Oh, yeah? Then, should we go in?
អូ! បន្ទាប់មកតើយើងគួរតែចូលទៅក្នុង?
The movie was really fun, right?
រឿងនេះពិតជាសប្បាយណាស់មែនទេ?
Do you want to go eat something?
តើអ្នកចង់ទៅញ៉ាំអីទេ?
- No, I just want to go home. - Huh?
- ទេខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះវិញ។ - ហh?
- Why? - Do you even have to ask?
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
You're really too much.
អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
Huh? What's too much?
ហh? តើមានអ្វីច្រើនពេក?
What's the issue suddenly?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
Ah Young, Ah Young!
Ah Young, Ah Young!
Sol, should we study Korean?
Sol តើយើងគួររៀនភាសាកូរ៉េទេ?
The first word to learn is... daddy, daddy.
ពាក្យដំបូងដែលត្រូវរៀនគឺ ... ប៉ាឪពុក។
Okay? Let's go.
យល់ព្រម? តោះ​ទៅ។
Try it... daddy.
សាកល្បងវា ... ប៉ា។
Dad...
ប៉ា ...
Sol, you're not supposed to get distracted when you study.
Sol, អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីឱ្យមានការរំខាននៅពេលអ្នកសិក្សា។
Let's try again. Daddy.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។ ប៉ា។
Daddy. Try saying it just once.
ប៉ា។ សាកល្បងនិយាយវាតែម្តង។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
You were excited to go on a date. Why do you look down?
អ្នករំភើបនឹងកាលបរិច្ឆេទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយ?
Well...
ល្អ ...
What?
អ្វី?
She got angry right after the movie and left?
នាងខឹងភ្លាមៗបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្តហើយចាកចេញ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Think carefully. You must have done something wrong.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីខុស។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
I got there 30 minutes early and waited for her.
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ ៣០ នាទីមុននិងរង់ចាំនាង។
I reserved tickets for the movie she wanted to see.
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តដែលនាងចង់មើល។
I bought popcorn and soda. We enjoyed the movie and walked out.
ខ្ញុំបានទិញពោតលីងញ៉ាំនិងសូដា។ យើងរីករាយនឹងខ្សែភាពយន្តហើយដើរចេញ។
- Then she got mad and left. - What could it be, then?
- បន្ទាប់មកនាងខឹងហើយចាកចេញទៅ។ - តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
- Do you think the popcorn was bad? - No.
- តើអ្នកគិតថាពោតលីងញ៉ាំមិនល្អទេ? - ទេ។
- She ate it to the very bottom. - Really?
- នាងញ៉ាំវារហូតដល់បាត។ - ពិតជាមែនទេ?
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
Then did you buy regular soda instead of diet?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានទិញសូដាធម្មតាជំនួសឱ្យរបបអាហារមែនទេ?
No, she even finished off my soda.
ទេនាងថែមទាំងបានបញ្ចប់សូដារបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Really? Ah!
ពិតឬ? អា!
- Maybe she just doesn't like your face. - What?
- ប្រហែលជានាងមិនចូលចិត្តមុខរបស់អ្នកទេ។ - ស្អី?
You have a face that can annoy people if you keep looking at it.
អ្នកមានមុខដែលអាចធ្វើឱ្យមនុស្សរំខានប្រសិនបើអ្នកនៅតែមើល។
- What kind of nonsense is that? - It's not nonsense.
- តើសមហេតុសមផលបែបណា? - វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
What could I have done wrong?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីខុស?
Doo Shik, let's play a game and bet on ramen...
ដូសស៊ីកចូរយើងលេងល្បែងហើយភ្នាល់លើរនាត ...
Why do you look so down? Did something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well...
ល្អ ...
Gosh, Ah Young had every right to be angry.
Gosh, Ah Young មានសិទ្ធិក្នុងការខឹង។
What for? What did I do wrong?
ដើម្បី​អ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
Do you even have to ask?
តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
You may not be a couple yet, but it is your first date.
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍នៅឡើយទេប៉ុន្តែវាជាកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់អ្នកហើយ។
How could you go out in sweats?
តើអ្នកអាចចេញទៅញើសដោយរបៀបណា?
My sweatsuit? What about it?
អាវយឺតរបស់ខ្ញុំ? ចុះវាវិញ?
Hey, Ah Young probably put in a lot of effort when she went out to see you.
ហេអាយ៉ង់ប្រហែលជាខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លាំងណាស់នៅពេលនាងចេញទៅមើលអ្នក។
All you did was put on those sweats. It makes sense for her to be mad.
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើត្រូវបានគេដាក់លើញើសទាំងនោះ។ វាសមហេតុផលដែលធ្វើឱ្យនាងឆ្កួត។
I did pick out my best sweatsuit though.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអាវយឺតដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Look... it's a frog.
មើល ... វាជាកង្កែប។
Is it something to get mad over?
តើមានអ្វីដែលត្រូវឆ្កួតឬ?
Yeah, it is nice.
មែនហើយវាល្អ។
- It's totally cute. - Right?
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ទាំងស្រុង។ - ត្រូវទេ?
Oh, you two are so clueless about women. What will you do?
អូអ្នកពីរនាក់គឺមិនសមនឹងស្ត្រីទេ។ តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Anyway, Ah Young is very sensitive about things.
ទោះយ៉ាងណាអាយ៉ាំងងាយនឹងរឿង។
You need to put in more effort.
អ្នកត្រូវខិតខំបន្ថែមទៀត។
Oh... all right.
អូ ... មិនអីទេ។
Sung Bin, Sung Bin!
ស៊នប៊ីន, ស៊ុងប៊ីន!
You're so handsome!
អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
Joon Ki!
ជុនគី!
[Milky skin, handsome] [Lee Joon Ki]
[ស្បែក Milky, សង្ហា] [Lee Joon Ki]
Milky skin and handsome, Lee Joon Ki!
ស្បែកស្អាតនិងសង្ហាលីលីជុនគី!
I love you, Lee Joon Ki!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក Lee Joon Ki!
Joon Ki, you worked really hard today.
ជុនគីអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
Joon Ki, here's a beverage for you.
ជុនគីនេះគឺជាភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
Also, this is a vitamin to help you recover.
មួយវិញទៀតនេះជាវីតាមីនជួយអ្នកឱ្យជាសះស្បើយ។
And this is a candy for you to have when your sugar is low.
ហើយនេះគឺជាស្ករគ្រាប់សម្រាប់អ្នកមាននៅពេលស្កររបស់អ្នកទាប។
Here.
នៅទីនេះ។
All of this... is for me?
ទាំងអស់នេះ ... គឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
Why would you do all of this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Director, she's my fan.
នាយកនាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
You're a star now.
អ្នកគឺជាផ្កាយឥឡូវនេះ។
Sung Bin, she's my fan.
ស៊នប៊ីននាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Mister, this girl is my fan.
Mister ក្មេងស្រីនេះគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។
Why did you ask to meet again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នើសុំជួបគ្នាម្តងទៀត?
Ah Young, I'm sorry about yesterday.
Ah Young ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
Sorry about what?
សូមទោសអំពីអ្វី?
I didn't put in any effort and went out in my sweatsuit.
ខ្ញុំមិនបានខិតខំប្រឹងប្រែងទេហើយខ្ញុំបានចេញទៅអាវយឺតរបស់ខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
At least you know.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកដឹង។
Sorry, I was thoughtless.
សូមទោសខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
I'll buy you something delicious to make up for it.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដើម្បីធ្វើឱ្យវា។
There's a good cake shop nearby. Do you want to go?
មានហាងនំខេកល្អមួយនៅក្បែរនោះ។ តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ទេ?
Yum. This cake is so good.
យ៉ុម។ នំនេះល្អណាស់។
I was stressed today, so I was craving something sweet.
ខ្ញុំត្រូវបានគេតប់ប្រមល់នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លានអ្វីដែលផ្អែមល្ហែម
Why? Did something happen?
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I had something annoying happen at work today.
ខ្ញុំមានរឿងគួរឱ្យរំខានកើតឡើងនៅកន្លែងធ្វើការថ្ងៃនេះ។
My senior kept making me do her job and she was doing nothing.
បុគ្គលិកជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំនៅតែធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើការងាររបស់នាងហើយនាងមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
I was really annoyed today because of a shopping mall customer.
ខ្ញុំពិតជាមានការរំខាននៅថ្ងៃនេះដោយសារតែអតិថិជនផ្សារទំនើប។
She wanted to return clothing that she ripped accidentally.
នាងចង់ត្រឡប់សម្លៀកបំពាក់ដែលនាងហែកដោយចៃដន្យ។
So absurd.
មិនសមហេតុផលទេ។
People like that exist? How hard for you.
មនុស្សដូចនោះមានទេ? ពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក។
No, things like that always happen.
ទេរឿងបែបនេះតែងតែកើតឡើង។
You're done with your coffee. I'll refill it for you.
អ្នកបានធ្វើរួចជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
It's okay. I want to go.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
Huh?
ហh?
What's the problem suddenly? Did I do something wrong again?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
Do you even have to ask? You're really too much.
តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ? អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
Huh? What... what did I do?
ហh? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Ah Young, Ah Young!
Ah Young, Ah Young!
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Gosh, Ah Young has the right to be mad.
Gosh, Ah Young មានសិទ្ធិធ្វើឱ្យឆ្កួត។
Really? What did I do wrong?
ពិតឬ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
You said Ah Young told you about an annoying incident at work.
អ្នកបាននិយាយថា Ah Young បានប្រាប់អ្នកអំពីឧប្បត្តិហេតុគួរឱ្យរំខានមួយនៅកន្លែងធ្វើការ។
Why would you bring up your problems?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកបញ្ហារបស់អ្នក?
What about it?
ចុះវាវិញ?
Is that something to get mad about? Why?
តើនោះជាអ្វីដែលឆ្កួតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វី?
Ah Young wanted you to listen, take her side, and empathize.
Ah Young ចង់អោយអ្នកស្តាប់គាំទ្រនាងនិងយល់ចិត្តអ្នក។
Then you should take her side, console her, or even just listen.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅខាងនាងលួងលោមនាងរឺក៏គ្រាន់តែស្តាប់។
But you talked about your troubles instead.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយអំពីបញ្ហារបស់អ្នកជំនួសវិញ។
Why wouldn't she get mad?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនខឹង?
Ah, is that right?
អូតើត្រឹមត្រូវទេ?
That's what it was.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
- Good work. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណ។
Thank you. Good work, everyone.
សូមអរគុណ។ ការងារល្អអ្នករាល់គ្នា។
What are we going to do? Are they really coming today?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី? តើពួកគេពិតជាមកថ្ងៃនេះទេ?
It's Jin Joo.
វាជាជីនជូ។
Oh, she must be here to see me again.
អូនាងត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំម្តងទៀត។
Does she like me that much?
តើនាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Jin Joo.
ជិនជូ។
Joon Ki.
ជុនគី។
Why did you bother coming again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានការមកម្តងទៀត?
Let's go. I'll buy you a warm coffee...
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេក្តៅមួយដល់អ្នក ...
But, what is all of this?
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់នេះ?
Oh, this?
អូនេះ?
This is a fan club T-shirt for ASTAR.
នេះគឺជាអាវយឺតក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់អេសអេស។
This is my cheer stick for ASTAR.
នេះគឺជាដំបងលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អេសអរ។
I'm a fan of ASTAR.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រអេអេសអេស។
ASTAR?
លីនណា?
You liked another celebrity besides me?
អ្នកចូលចិត្តតារាផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំ?
You're my favorite actor, but for singers, it's ASTAR!
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកច្រៀងវាគឺជាអេសអរ!
Oh.
អូ។
But you were supposed to watch my drama with me today.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលរឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
Oh, I know.
អ៎​ូ​ខ្ញុំ​ដឹង។
I'll go right after ASTAR's concert.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្រ្តីរបស់អេសអេស។
- There they are! - They're coming!
- នៅទីនោះពួកគេមាន! - ពួកគេកំពុងមក!
ASTAR!
លីនណា!
You're so good looking!
អ្នកពិតជាល្អមើលណាស់!
- You're better looking in real life. - You're so handsome!
- អ្នកកំពុងសំលឹងមើលទៅក្នុងជីវិតពិត។ - អ្នក​សង្ហារ​ណាស់!
Okay. It's ready.
យល់ព្រម។ រួចរាល់ហើយ។
This should be enough, right?
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
It's almost time to air. Where's Jin Joo?
វាដល់ពេលត្រូវចាក់ផ្សាយហើយ។ តើជិនជូនៅទីណា?
What is all of this? It looks good.
តើនេះជាអ្វី? វា​មើល​ទៅ​ល្អ។
- Hey! How dare you touch that? - That stings!
- ហេ! តើអ្នកហ៊ានប៉ះវាដោយរបៀបណា? - ខ្សែនោះ!
These are snacks for me to eat with Jin Joo while we watch the drama.
ទាំងនេះជាអាហារសម្រន់សម្រាប់ខ្ញុំញ៉ាំជាមួយជិនជូពេលយើងមើលរឿង។
So, you prepared snacks for that stalker?
ដូច្នេះ, អ្នកបានរៀបចំអាហារសម្រន់សម្រាប់ stalker នោះ?
Stalker? I told you she's my fan. My fan, my fan!
ជាងទង? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងជាអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគាំទ្រខ្ញុំអ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ!
Ah, why isn't Jin Joo coming?
អូហេតុអ្វីក៏មិនជិនជូចូលមក?
Joon Ki...
ជុនគី ...
This customer cannot take your call...
អតិថិជននេះមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទេ ...
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
The drama ended. Why isn't she here?
រឿងនេះចប់។ ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
She's not picking up either.
នាងក៏មិនបានជ្រើសរើសដែរ។
Did something happen to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
The caller's phone is turned off...
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ ...
What? It was ringing just a moment ago.
អ្វី? វាកំពុងតែរោទិ៍ឡើងមួយភ្លែត។
Why is it turned off now?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបិទឥឡូវនេះ?
It can't be. Is she avoiding my call?
វាមិនអាចទេ។ តើនាងជៀសពីការហៅរបស់ខ្ញុំទេ?
No way. It can't be possible.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
No, that can't be. She wouldn't.
ទេវាមិនអាចទេ។ នាងនឹងមិន។
Joon Ki, what are you doing here?
ជុនគីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh, we were supposed to watch my drama together yesterday.
អូយើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាមើលរឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
But you didn't come and I couldn't contact you.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកហើយខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
So, I came to see if something happened to you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើលថាតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
But how did you know where I lived?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅដោយរបៀបណា?
Huh?
ហh?
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Why didn't you come yesterday?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្សិលមិញ?
ASTAR's concert ran long.
ការប្រគុំតន្រ្តីរបស់អេសអរបានដំណើរការយូរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Then, did you see the drama yesterday?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានឃើញរឿងល្ខោនកាលពីម្សិលមិញទេ?
No, I was so tired that I fell asleep.
ទេខ្ញុំហត់នឿយខ្លាំងណាស់រហូតដល់ខ្ញុំដេកលក់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I suppose that can happen.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចកើតឡើង។
I downloaded the episode. Do you want to watch it together?
ខ្ញុំបានទាញយកភាគ។ តើអ្នកចង់មើលវាជាមួយគ្នាទេ?
Ah, okay.
អូមិនអីទេ។
Then I'll come over to your house later.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមកផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
Do you want to? Okay.
តើ​អ្នក​ចង់? យល់ព្រម។
I'll be waiting then.
ខ្ញុំនឹងរងចាំនៅពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ah Young, I'm sorry about yesterday.
Ah Young ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។
What are you sorry about?
តើអ្នកសោកស្តាយអំពីអ្វី?
You talked about something annoying you at work yesterday.
អ្នកបាននិយាយអំពីអ្វីមួយដែលរំខានអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការកាលពីម្សិលមិញ។
I didn't listen to you and only talked about myself.
ខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នកទេហើយនិយាយតែអំពីខ្លួនឯង។
So, you do know.
ដូច្នេះអ្នកដឹងទេ។
Do you know how upset I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតូចចិត្តយ៉ាងណា?
Sorry, I just didn't know.
សូមទោសខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'll be careful from now on.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
You're not mad anymore, right?
អ្នកមិនឆ្កួតទៀតទេមែនទេ?
What should we do now, then? What do you want to do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Forget it. I'm going. You're really too much.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
Why, why, why? Did I do something wrong again?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វី? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
Do you even have to ask?
តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
How could you come out without even making plans?
តើអ្នកអាចចេញមកដោយមិនចាំបាច់ធ្វើផែនការដោយរបៀបណា?
Isn't it basic manners to make plans before going out?
តើវាមិនមានឥរិយាបទជាមូលដ្ឋានក្នុងការរៀបចំផែនការមុនពេលចេញទៅក្រៅមែនទេ?
Huh? Oh...
ហh? អូ ...
Sorry, sorry. I was thoughtless.
សូមទោសសូមទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
Then, shall we walk in the park since the weather is nice?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងដើរនៅក្នុងឧទ្យាននេះទេព្រោះអាកាសធាតុល្អ?
The cherry blossoms are nice.
ផ្កាឈូរីស្រស់។
Forget it. I'm going. You're really too much.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។ អ្នកពិតជាខ្លាំងពេក។
Why, why, why, why, why?
ហេតុអ្វីហេតុអ្វីហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
Why am I too much now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឥឡូវនេះច្រើនពេក?
Can't you see that I'm in high heels? You want to go to the park?
តើអ្នកមិនអាចឃើញថាខ្ញុំខ្ពស់ទេឬ? អ្នកចង់ទៅឧទ្យានទេ?
Do you want to see me die from foot pain?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំស្លាប់ដោយសារការឈឺជើងទេ?
Ah... sorry, sorry.
អូ ... សុំទោសសូមទោស។
I was thoughtless.
ខ្ញុំមិនបានគិតអ្វីទេ។
Then, should we go for coffee?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរទៅរកកាហ្វេមែនទេ?
Well, we could do that.
យើងអាចធ្វើបាន។
Yes... let's do that.
ចាស ... តោះធ្វើវា។
[Shiny, Shiny ASTAR]
[ភ្លឺ, ភ្លឺចាំង ASTAR]
Jin Joo, where are you? Why aren't you coming?
Jin Joo តើអ្នកនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក?
We're supposed to watch my drama together today.
យើងសន្មត់ថាទស្សនារឿងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ។
It's Joon Ki again.
វាជាជុនគីម្តងទៀត។
Why is he being like this?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ?
Where are you right now?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ?
Are you coming?
តើអ្នកមកទេ?
Jin Joo, why aren't you replying?
Jin Joo ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
Why aren't you replying when you've read the messages?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនៅពេលអ្នកអានសារ?
This guy is really clingy.
បុរសម្នាក់នេះពិតជាស្អិតរមួតណាស់។
[Joon Ki]
[ជុនគីន]
Whatever. I don't know.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why didn't you pick up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើស?
Joon Ki, what are you doing here?
ជុនគីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
You came to see ASTAR again?
អ្នកមកមើលអេអេសអេសម្តងទៀតទេ?
So, you broke your promise to me because of ASTAR?
អញ្ចឹងអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំដោយសារអេសអេសអេ?
No.
ទេ
I just forgot. I forgot.
ខ្ញុំទើបតែភ្លេច។ ខ្ញុំ​ភ្លេច។
I was just about to go now.
ខ្ញុំទើបតែនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You were, right?
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ?
Then, should we get going?
អញ្ចឹងតើយើងគួរទៅទេ?
I prepared a present for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Ta-da!
តាដា!
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[Only Look at Me] This is a Joon T-shirt.
[មើលតែខ្ញុំ] នេះជាអាវយឺតជូន។
This is my Joon cheer stick.
នេះជាដំបងជុនរបស់ខ្ញុំ។
What? You don't like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
No, I totally love it.
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់វាទាំងស្រុង។
Wow, wow!
អស្ចារ្យ​អស្ចារ្យ!
Wow.
វ៉ោ​វ។
Joon cheer stick.
ដំបងជូជុន។
You call yourself a reporter?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកយកព័ត៌មាន?
I'm on now. I'm on.
ខ្ញុំនៅលើឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ។
You'd better not...
អ្នកមិនប្រសើរជាង ...
Jin Joo.
ជិនជូ។
- What are you doing? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm on TV now. Why aren't you using the Joon cheer stick?
ខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍ឥឡូវនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើជួងជុន?
You use it for ASTAR.
អ្នកប្រើវាសម្រាប់អេសអេស។
I was about to.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅហើយ។
Yeah...
យាយ ...
What was that? A yawn?
ស្អីហ្នឹង? កូនអុកមួយ?
You're already sleepy?
អ្នកងងុយគេងហើយឬនៅ?
You cheered late into the night for ASTAR.
អ្នកបានស្រែកអបអរសាទរនៅពេលយប់សម្រាប់អេសអរ។
I wasn't yawning.
ខ្ញុំមិនបានស្រែកថ្ងូរទេ។
I was shocked by your acting.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះការសម្ដែងរបស់អ្នក។
That was it, right?
នោះជាវាមែនទេ?
Look, I'm on screen again.
មើលខ្ញុំនៅលើកញ្ចក់អេក្រង់ម្តងទៀត។
Wow!
វ៉ោ​វ!
Hurry it up. What are you doing back there?
ប្រញាប់ឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- Doo Shik. - Let me off easy, Doo Shik.
- Doo Shik ។ - ទុកឱ្យខ្ញុំបិទងាយស្រួល Doo Shik ។
There's no such thing in a game.
មិនមានរឿងបែបនេះនៅក្នុងល្បែងទេ។
Oh, okay. I'm going to go.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
I'm in first place. I'm first place. Do you see that?
ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងដំបូង។ ខ្ញុំជាកន្លែងដំបូង។ តើអ្នកឃើញទេ?
First place, first place!
កន្លែងដំបូងកន្លែងដំបូង!
I want to go. You're too much.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។ អ្នកច្រើនពេក។
Ah, okay. I'm sorry.
អូមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I made a mistake again. I'm sorry.
ខ្ញុំបានធ្វើខុសម្តងទៀត។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll make you ramen to make up for it, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យរ៉ាមីដើម្បីធ្វើឱ្យវា, មិនអីទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- All right. - Let's go.
- ត្រឹមត្រូវ។ - តោះ​ទៅ។
Su Ah, when did you get here?
ស៊ូអា, តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Oh, just now.
អូឥឡូវនេះ។
- What's that? - Huh?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ហh?
Ah, a game.
អូល្បែង។
It's new so I bought it to play with you.
វាថ្មីដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីលេងជាមួយអ្នក។
Let's play later, then. I have to eat ramen with Ah Young.
តោះលេងនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំត្រូវញុំាមីជាមួយអាយ៉ាំង។
Yeah, okay.
យាយមិនអីទេ។
Enjoy your ramen.
សូមរីករាយជាមួយមីរបស់អ្នក។
I can play the game alone.
ខ្ញុំអាចលេងហ្គេមតែម្នាក់ឯង។
Oh, oh. Whoa.
អូអូ។ វ៉ាយ។
It's more fun with two people.
កាន់តែសប្បាយរីករាយជាមួយមនុស្សពីរនាក់។
- Su Ah, Su Ah, Su Ah. - Yeah?
- Su Ah, Su Ah, Su Ah ។ - មែនហើយ?
- Doo Shik, let's play this game. - Wait, wait.
- Doo Shik តោះលេងហ្គេមនេះ។ - រង់​ចាំ​រង់ចាំ។
We can play the game later. I need to ask you something.
យើងអាចលេងហ្គេមនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Me? What is it?
ខ្ញុំ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well...
ល្អ ...
I want to confess my feelings to Ah Young and ask her to date me.
ខ្ញុំចង់សារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអាយ៉ង់ហើយសុំឱ្យនាងណាត់ជួបខ្ញុំ។
How should I do it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Oh? Confess your feelings?
អូ? សារភាពពីអារម្មណ៍របស់អ្នក?
I think I might make a mistake if I do it my way.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងធ្វើខុសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
So I wanted to know what girls like in a confession.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ដឹងពីអ្វីដែលក្មេងស្រីចូលចិត្តនៅក្នុងការសារភាព។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
Hey, don't be like that and teach me. Su Ah!
មិនអីទេហើយបង្រៀនខ្ញុំ។ ស៊ូអា!
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
There is something that girls would die for.
មានអ្វីមួយដែលក្មេងស្រីនឹងស្លាប់សម្រាប់។
What should we have for lunch today?
តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
Spaghetti? Or, it's been a long time since we've had Chinese.
Spaghetti? ឬវាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលយើងមានភាសាចិន។
Ah Young.
Ah Young ។
Doo Shik, what brings you by?
Doo Shik, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយ?
What's with that outfit?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់នោះ?
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Doo Shik, what are you doing...
Doo Shik តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ...
Ah Young.
Ah Young ។
Will you become my girlfriend?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
Doo Shik, what are you doing?
Doo Shik តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Is it because you're so touched by this?
តើមកពីអ្នកប៉ះរឿងនេះខ្លាំងពេកទេ?
Then, is today our first day--
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងរបស់យើង -
Ah Young! Ah Young, what's wrong?
Ah Young! Ah Young តើមានអ្វីខុស?
Did I do something wrong again?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀតទេ?
Where are you right now? Why can't I contact you?
តើអ្នកនៅកន្លែងណាឥឡូវនេះ? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបាន?
You went to see ASTAR again, didn't you?
អ្នកបានទៅមើលអេអរអេសម្តងទៀតមែនទេ?
What's wrong with this guy?
តើមានអ្វីខុសជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
He's a total stalker.
គាត់ជាជាងកាត់សក់សរុប។
Joon... Joon Ki.
ជុន ... ចូនគី។
Jin Joo... you're just getting home now?
ជិនជូ ... អ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
- How did you get inside? - Huh?
- តើអ្នកចូលទៅខាងក្នុងយ៉ាងដូចម្តេច? - ហh?
That's not what's important right now.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
You haven't been picking up my calls at all lately.
អ្នកមិនបានទទួលយកការហៅរបស់ខ្ញុំនៅពេលថ្មីៗនេះ។
I came because I was worried.
ខ្ញុំមកព្រោះខ្ញុំបារម្ភ។
But... you seem fine.
ប៉ុន្តែ ... អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
- I've been busy lately. - Really?
- ខ្ញុំរវល់ណាស់។ - ពិតជាមែនទេ?
Then you probably haven't seen my drama.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រហែលជាមិនបានឃើញល្ខោនរបស់ខ្ញុំទេ។
Should we watch it together on demand?
តើយើងគួរមើលវាជាមួយគ្នាតាមតំរូវការដែររឺទេ?
- Now? - What...
- ឥឡូវ​នេះ? - តើ ...
[Look Only at Me]
[មើលតែខ្ញុំ]
You don't want to?
អ្នកមិនចង់?
What? What do you mean, stalker?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I didn't stalk her.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។
Jin Joo is my first fan, so I was just happy.
Jin Joo គឺជាអ្នកគាំទ្រដំបូងរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
I didn't have any bad intentions. It's the truth.
ខ្ញុំមិនមានចេតនាអាក្រក់ទេ។ វា​គឺជា​ការពិត។
Jin Joo, you know how I feel.
ជីនជូអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
What will you do? Do you want him punished?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកចង់អោយគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្មទេ?
- Yes. - No need... what?
- ចាស។ - មិនចាំបាច់ទេ ... ស្អី?
Jin Joo!
ជិនមែន!
Gosh, you didn't have anyone to stalk.
ហ្គូសអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់អាចចាប់ជើងបានទេ។
So you stalked your stalker and got a restraining order?
ដូច្នេះអ្នកធ្វើឱ្យ stalker របស់អ្នកនិងទទួលបានការបញ្ជា?
I didn't stalk her. I was being affectionate to a fan!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនាងខឹង។ ខ្ញុំត្រូវបានគេស្រឡាញ់ដល់អ្នកគាំទ្រម្នាក់!
You were going so overboard.
អ្នកបានទៅហួស។
Now you've lost the only fan you had.
ឥឡូវអ្នកបាត់បង់អ្នកគាំទ្រតែមួយគត់ដែលអ្នកមាន។
Oh my.
អូខ្ញុំ។
He's angry now.
ឥឡូវគាត់ខឹងហើយ។
What a bad temper he has.
តើគាត់មានកំហឹងយ៉ាងម៉េច?
Where did you two go looking like that?
តើអ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចនៅឯណា?
Min Su Ah!
មីស៊ូអា!
What happened here? Huh!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ? ហឺ!
What is it? What happened?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
What? You did a tap dance and confessed to her in a public place?
អ្វី? អ្នកបានរាំរបាំហើយបានសារភាពប្រាប់នាងនៅតាមទីសាធារណៈ?
In front of her work colleagues, at that?
នៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងាររបស់នាងនៅនោះ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Don't you know that women hate public confessions?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាស្ត្រីស្អប់ការសារភាពជាសាធារណៈ?
Really?
ពិតឬ?
Min Su Ah! You said that it would work.
មីស៊ូអា! អ្នកបាននិយាយថាវានឹងដំណើរការ។
You said that women loved that kind of confession!
អ្នកបាននិយាយថាស្ត្រីចូលចិត្តការសារភាពបែបនេះ!
How strange. I love public confessions.
ចំឡែក​ណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តការសារភាពជាសាធារណៈ។
I guess other women hate it.
ខ្ញុំគិតថាស្ត្រីដទៃទៀតស្អប់វា។
I didn't know. Sorry.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សុំទោស។
Is sorry going to cut it? What are you going to do now?
សូមទោសដែលកាត់វាចោល? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You take responsibility. You fix it!
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។ អ្នកជួសជុលវា!
I said I'm sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
I'm tired now. I'm going to head in.
ខ្ញុំហត់ណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុង។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Hey, where are you going? Come back!
តើអ្នកនឹងទៅទីណា? ត្រលប់មកវិញ!
Hey! Come back.
ហេ! ត្រឡប់មកវិញ។
- Yoon Ah! - Oh my!
- យ៉ុនអា! - អូខ្ញុំ!
Get away from me!
ចេញឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Dong Gu, are you okay?
ដុងហ្គតើអ្នកមិនអីទេ?
Sorry, I was so startled.
សូមទោសខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
No, it's my fault for scaring you.
ទេវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំក្នុងការបំភ័យអ្នក។
I was very late, right? My meeting ran long.
ខ្ញុំយឺតពេលមែនទេ? ការប្រជុំរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការយូរ។
No, I just got here after my class.
ទេខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះបន្ទាប់ពីថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Shall we get going?
តើយើងនឹងទៅទេ?
Ah, but the weather is still cold, isn't it?
អូប៉ុន្តែអាកាសធាតុនៅតែត្រជាក់តើមែនទេ?
Aren't your hands cold, Yoon Ah?
តើដៃរបស់អ្នកមិនត្រជាក់ទេមែនទេ Yoon Ah?
What? I'm okay.
អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Oh no. Your hands look very cold.
អូ​ទេ។ ដៃរបស់អ្នកមើលទៅត្រជាក់ណាស់។
Should I warm them up for you?
តើខ្ញុំគួរកក់ក្តៅពួកគេសម្រាប់អ្នកទេ?
I'm the type to have very warm hands.
ខ្ញុំជាប្រភេទដែលមានដៃកក់ក្តៅបំផុត។
It's not because I want to hold your hand, okay?
វាមិនមែនដោយសារខ្ញុំចង់កាន់ដៃអ្នកទេមែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ah Young. Listen to me, Ah Young.
Ah Young ។ ស្តាប់ខ្ញុំ Ah Young ។
Ah Young, about my tap dance...
Ah Young និយាយអំពីរបាំប៊ីបរបស់ខ្ញុំ ...
Min Su Ah!
មីស៊ូអា!
This is all your fault. Do you know that?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
Sorry. I said sorry.
សុំទោស។ ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោស។
Why doesn't Ah Young like tap dancing?
ហេតុអ្វីបានជា Ah Young មិនចូលចិត្តរបាំប៊ីប?
I like it.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
So what if you like it?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើអ្នកចូលចិត្ត?
Hey, hey. Get over here. Hey, hey!
ហេហេ។ មកទីនេះ។ ហេហេ!
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
You're home, Joon Ki?
អ្នកនៅផ្ទះជុនគី?
Why is it so hard to see you lately?
ហេតុអ្វីពិបាកនឹងមើលអ្នកឆាប់ៗនេះ?
Sorry, it's because I'm busy with the shoot.
សូមទោសព្រោះខ្ញុំរវល់នឹងការថត។
I know that very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Do you know how long it's been since we've gone on a date?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានចាប់តាំងពីយើងបានចុះកាលបរិច្ឆេទ?
Sorry.
សុំទោស។
Then should we head out now and watch a movie?
បន្ទាប់មកតើយើងគួរចេញទៅមើលកុនហើយឬនៅ?
No, you'll pass out watching a movie.
ទេអ្នកនឹងលែងមើលរឿងទៀត។
Just go next time.
សូមទៅពេលក្រោយ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
To make up for it, I'm finishing early tomorrow.
ដើម្បីបង្កើតវាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃស្អែក។
Should we go watch a movie?
តើយើងគួរទៅមើលកុនទេ?
I'll make time somehow.
ខ្ញុំនឹងទុកពេលណាមួយ។
Really? You mean it?
ពិតឬ? អ្នកមានន័យថាវា?
You promise?
អ្នកសន្យា?
- I promise. - You promised.
- ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។ - អ្នក​បាន​សន្យា។
Oh, I'm so tired.
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
How can they shoot all night without skipping a day?
តើពួកគេអាចបាញ់ពេញមួយយប់ដោយមិនរំលងមួយថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm going to die.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់។
It must be difficult.
វាត្រូវតែពិបាក។
Still, I'm so relieved that I can act like this.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយណាស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើដូចនេះបាន។
My body is tired, but I'm very happy, Doo Shik.
រាងកាយរបស់ខ្ញុំហត់នឿយប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ Doo Shik ។
Hi. Hi, you losers.
សួស្តី។ សួស្តីអ្នកចាញ់។
What are you saying, angry guy?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលបុរសខឹង?
Are you a happy guy today? Where were you?
ថ្ងៃនេះអ្នកជាបុរសសប្បាយចិត្តមែនទេ? អ្នក​នៅ​ណា?
I was on a date with Yoon Ah. It was romantic.
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជាមួយយ៉ុនអា។ វាជាមនោសញ្ចេតនា។
Your smile is so wide because you're so happy.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធំទូលាយណាស់ព្រោះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
I wonder how far our Dong Gu has gotten with her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាដុងហ្គូរបស់យើងបាននៅជាមួយនាងដល់ណាហើយ។
You must have kissed her, right?
អ្នកច្បាស់ជាបានថើបនាងមែនទេ?
Huh? Kiss?
ហh? ថើប?
We already did that during that wedding.
យើងបានធ្វើវារួចហើយក្នុងពិធីមង្គលការនោះ។
That's no kiss. That was a peck.
នោះមិនមែនជាការថើបទេ។ នោះគឺជាចំណុចកំពូល។
Don't you know the difference between a kiss and a peck?
តើអ្នកមិនដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងការថើបនិងការលោតទេ?
Just by seeing you now, I see you haven't kissed yet.
គ្រាន់តែឃើញអ្នកឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកមិនទាន់ថើបនៅឡើយទេ។
- Have you even held hands? - Of course!
- តើអ្នកបានកាន់ដៃគ្នាហើយឬនៅ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់!
We hold hands every day, with interlaced fingers.
យើងកាន់ដៃគ្នារាល់ថ្ងៃដោយប្រើម្រាមដៃរអាក់រអួល។
Wow, I'm proud of you.
អស្ចារ្យខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
You must be happy with interlaced fingers.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយរីករាយដោយម្រាមដៃរអាក់រអួល។
Live forever with interlaced fingers.
រស់នៅជារៀងរហូតដោយម្រាមដៃរអាក់រអួល។
Hey, now.
ហេឥឡូវ។
Measuring love by things like that is so low and you shouldn't do it.
ការវាស់ស្ទង់សេចក្តីស្រឡាញ់ដោយរបស់ដូចនោះគឺទាបហើយអ្នកមិនគួរធ្វើវាទេ។
Yes, yes. All right.
បាទ​បាទ។ ត្រឹមត្រូវ។
Interlace your fingers and have a beautiful love forever.
ភ្ជាប់ម្រាមដៃរបស់អ្នកហើយមានស្នេហាស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
What? Then you've kissed Seo Jin?
អ្វី? បន្ទាប់មកអ្នកបានថើប Seo Jin?
- Oh. - Did you or not?
- អូ។ - តើអ្នកបានរឺអត់?
Get up now.
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
Did you do that to my sister or not?
តើអ្នកបានធ្វើបែបនេះចំពោះបងស្រីខ្ញុំឬអត់?
[Dance with Elizabeth] Get up. Get up!
[រាំជាមួយអេលីសាបិត] ក្រោកឡើង។ ក្រោក​ឡើង!
- Are you up? - Did you sleep well, Yoon Ah?
- តើអ្នកឡើង? - តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ Yoon Ah?
- Yes. - What are you doing?
- ចាស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's spring now, so I'm making some vegetable side dishes.
វាជារដូវផ្ការីកឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបបន្លែខ្លះៗ។
Oh, they look good.
អូពួកគេមើលទៅល្អ។
Yoon Ah, you have something on your lip.
Yoon Ah អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើបបូរមាត់របស់អ្នក។
That must have happened while tasting the food earlier.
រឿងនោះច្បាស់ជាកើតឡើងមែនពេលដែលភ្លក់មុខម្ហូបមុន។
Not that side. I'll get it for you.
មិននៅខាងនោះទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
It's soft... so soft.
វាទន់ ... ទន់ណាស់។
It's so soft, even when I touch it with my hand.
វាទន់ណាស់សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំប៉ះវាដោយដៃខ្ញុំក៏ដោយ។
How soft will it be when our lips touch?
តើវាទន់យ៉ាងណាពេលបបូរមាត់របស់យើងប៉ះ?
Dong Gu, what is it?
ដុងហ្គតើវាជាអ្វី?
I want to kiss.
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប។
I want to kiss. I want to kiss.
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប។ ខ្ញុំ​ចង់​ថើប។
Dong Gu, are you okay?
ដុងហ្គតើអ្នកមិនអីទេ?
What? Ah... yes.
អ្វី? អូ ... បាទ។
Ah, I was thinking about something else.
អាខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I need to go by the office.
ខ្ញុំត្រូវទៅការិយាល័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
Shin Hyun Joon has been cast now.
Shin Hyun Joon ត្រូវបានគេបោះឥឡូវនេះ។
Hiding the air gun in the bread is possible now.
ការលាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅក្នុងនំប៉័ងគឺអាចទៅរួចឥឡូវនេះ។
Our main character Kang Chul is an Arab spy.
ចរិតសំខាន់របស់យើងគឺកងជុលគឺជាចារកម្មអារ៉ាប់។
So, there needs to be a secret meeting with Shin Hyun Joon.
ដូច្នេះចាំបាច់ត្រូវមានការប្រជុំសម្ងាត់ជាមួយ Shin Hyun Joon ។
Is there some fresh and new way they can identify one another?
តើមានវិធីថ្មីនិងថ្មីដែលពួកគេអាចសម្គាល់គ្នាបានទេ?
How about touching their glasses and sending a signal?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប៉ះវ៉ែនតារបស់ពួកគេហើយបញ្ជូនសញ្ញា?
That's too boring.
នោះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
[Kiss, kiss, kiss, kiss...] Isn't there something else?
[ថើបថើបថើប ... ] មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Oh, there he goes again.
អូ! គាត់បានទៅម្តងទៀត។
An idea is coming again.
គំនិតមួយកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត។
What could it be this time?
តើវាអាចជាពេលអ្វី?
- Kiss! - Kiss?
- ថើប! - ថើប?
Ah, use a kiss as the signal to have a secret meeting.
អូ, ប្រើការថើបជាសញ្ញាដើម្បីឱ្យមានការប្រជុំសម្ងាត់។
That's very new.
វាថ្មីណាស់។
Director!
នាយក!
Isn't this going too far?
តើរឿងនេះមិនឆ្ងាយទេឬ?
With what?
ជាមួយ​អ្វី?
It's new, sexy, and I like it.
វាថ្មីសិចស៊ីហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Director, I don't think I can work on this movie.
ចាងហ្វាងខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការលើរឿងនេះបានទេ។
- Hey, what's with you? - I...
- ហេ, តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ខ្ញុំ ...
will quit.
នឹងឈប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Senior, Senior...
ចាស់ជរាជាន់ខ្ពស់ ...
It's been hard shooting all night, hasn't it?
វាមានការបាញ់ប្រហារពេញមួយយប់មែនទេ?
No, I'm thankful just to be able to act like this.
ទេខ្ញុំសូមអរគុណដែលអាចធ្វើដូចនេះបាន។
Do you even have an agency?
តើអ្នកមានទីភ្នាក់ងារដែរឬទេ?
- No. Not yet. - Really?
- ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
- You handle your schedule and clothes? - Yes.
- អ្នកដោះស្រាយកាលវិភាគនិងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក? - ចាស។
You need to be managed in order to focus on acting.
អ្នកត្រូវគ្រប់គ្រងដើម្បីផ្តោតលើការសម្ដែង។
Oh, then should I talk to the chairman of my agency?
អូបន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយប្រធានទីភ្នាក់ងារខ្ញុំទេ?
What? If it's your agency...
អ្វី? ប្រសិនបើវាជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក ...
you mean YS?
អ្នកមានន័យថា YS?
That's a very big company. How could I go there? It's fine.
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនធំណាស់។ តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា? មិន​អី​ទេ។
I'll make an appointment for now.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបឥឡូវនេះ។
Meet him and talk.
ជួបគាត់ហើយនិយាយ។
Really?
ពិតឬ?
Thank you. Thank you, Senior.
សូមអរគុណ។ អរគុណជាន់ខ្ពស់។
I'll get going because I'm busy.
ខ្ញុំនឹងទៅព្រោះខ្ញុំរវល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you, Senior!
អរគុណជាន់ខ្ពស់!
YS...
YS ...
Ah, here you are Joon Ki.
អូអ្នកនៅទីនេះគឺជុនគី។
The writer edited the script.
អ្នកនិពន្ធបានកែសម្រួលស្គ្រីប។
- An edited script? - Yes, an important scene was added.
- ស្គ្រីបដែលបានកែសំរួល? - មែនហើយឈុតសំខាន់មួយត្រូវបានបន្ថែម។
- Look at scene 38. - Scene 38.
- មើលឈុត ៣៨. - ឈុត ៣៨ ។
Joon Seok.
ជុនសេក។
"His situation is so similar to that of Elizabeth."
ស្ថានភាពរបស់គាត់គឺស្រដៀងនឹងអេលីសាបិតដែរ។
"He cries while looking upon Elizabeth."
"គាត់យំពេលសម្លឹងមើលអេលីសាបិត។ "
Elizabeth...
អេលីសាបិត ...
Who is Elizabeth?
តើអេលីសាបិតជានរណា?
What's with the turtle?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអណ្តើក?
This is Elizabeth.
នេះគឺជាអេលីសាបិត។
What? The turtle is Elizabeth?
អ្វី? អណ្តើកគឺអេលីសាបិត?
Yeah, you start raising a turtle this episode.
មែនហើយអ្នកចាប់ផ្តើមចិញ្ចឹមអណ្តើកវគ្គនេះ។
What?
អ្វី?
Why do I suddenly do that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើភ្លាមៗ?
The writer says the hard wall of politics that Song Joon Seok comes up against
អ្នកនិពន្ធនិយាយថាជញ្ជាំងរឹងមាំនៃនយោបាយដែលសុងជុនសឺកឡើងប្រឆាំង
will be shown to the people through the turtle's hard shell.
នឹងត្រូវបង្ហាញដល់ប្រជាជនតាមរយៈសំបករឹងរបស់អណ្តើក។
Your character will raise the turtle, treat your wounds, and commune with it.
ចរិតរបស់អ្នកនឹងចិញ្ចឹមសត្វអណ្តើកព្យាបាលស្នាមរបួសនិងឃុំជាមួយវា។
Commune?
ឃុំ?
Me... and this turtle?
ខ្ញុំ ... ហើយអណ្តើកនេះ?
We don't have time, so let's go shoot it.
យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះចូរយើងបាញ់វា។
Eliza... turtle?
អេលីហ្សា ... អណ្តើក?
[Newsroom: Now filming]
[បន្ទប់ព័ត៌មាន៖ ឥឡូវកំពុងថត]
Song Joon Seok has enemies everywhere, from all sides.
សុងជូនសឺកមានសត្រូវនៅគ្រប់ទីកន្លែងពីគ្រប់ទិសទី។
He's on his way home.
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Then he sees Elizabeth who is trapped from all sides too.
បន្ទាប់មកគាត់បានឃើញអេលីសាបិតដែលជាប់អន្ទាក់ពីគ្រប់ទិសទី។
He starts crying without realizing it.
គាត់ចាប់ផ្តើមយំដោយមិនដឹងខ្លួន។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Yes... I'll try it.
បាទ / ចាស ... ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។
Okay, we'll start then.
មិនអីទេយើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលនោះ។
Let's start filming then.
តោះចាប់ផ្តើមថតរឿង។
And... action.
និង ... សកម្មភាព។
Cut.
កាត់។
What are you doing, Joon Ki?
ជុនគីកំពុងធ្វើអ្វី?
You need to shed tears.
អ្នកត្រូវស្រក់ទឹកភ្នែក។
Yes, well...
បាទ / ចាស well ...
I can't seem to get into the scene when I'm acting with a turtle.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចូលក្នុងឈុតនៅពេលខ្ញុំសម្តែងជាមួយអណ្តើក។
What can you do? This is a very important scene.
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? នេះជាឈុតឆាកសំខាន់ណាស់។
Okay, look deep into Elizabeth's eyes and you need to commune with her.
មិនអីទេមើលទៅជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អេលីសាបិតហើយអ្នកត្រូវទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
Yes, but her eyes are so small that I can't really see well...
បាទ / ចាសប៉ុន្តែភ្នែកនាងតូចណាស់ដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញច្បាស់ ...
Just try to look her in the eye.
គ្រាន់តែព្យាយាមមើលនាងនៅក្នុងភ្នែក។
We'll go again!
យើងនឹងទៅម្តងទៀត!
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Cut! Again.
កាត់! ម្តងទៀត។
Cut.
កាត់។
Cut, cut.
កាត់, កាត់។
Commune, commune!
ធម្មតា, ទូទៅ!
Yes, yes. Commune.
បាទ​បាទ។ ឃុំសង្កាត់។
Cut, cut, cut!
កាត់, កាត់, កាត់!
What's the matter with you today, Joon Ki?
ជុនគីគីមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Is Shin Hyun Joon really n Arabian in your movie, Dong Gu?
តើ Shin Hyun Joon ពិតជាជនជាតិអារ៉ាប់នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកគឺ Dong Gu មែនទេ?
I want to kiss her. I want to kiss her. I want to kiss her.
ខ្ញុំចង់ថើបនាង។ ខ្ញុំចង់ថើបនាង។ ខ្ញុំចង់ថើបនាង។
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
Dong Gu, can you not hear me?
ដុងហ្គតើអ្នកមិនអាចលឺខ្ញុំទេ?
What? No, I was listening.
អ្វី? ទេខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Oh yeah. Yoon Ah.
អូយាយ។ យន់អា។
I actually need to talk to you about something.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, it's very important, so I can't talk about it here.
អញ្ចឹងវាមានសារៈសំខាន់ណាស់ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីវានៅទីនេះទេ។
Oh, should we go talk over there?
អូតើយើងគួរនិយាយនៅទីនោះទេ?
Okay, Let's do that.
មិនអីទេសូមធ្វើវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What did you need to say?
តើអ្នកត្រូវនិយាយអ្វី?
Ah, well I have my work with the movie.
អូខ្ញុំមានការងាររបស់ខ្ញុំជាមួយខ្សែភាពយន្ត។
It's also difficult because we don't have many guests.
វាក៏ពិបាកដែរព្រោះយើងមិនមានភ្ញៀវច្រើនទេ។
So, I think I need something to give me energy in life.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលនៅក្នុងជីវិត។
Oh... really?
អូ ... ពិតជាមែនទេ?
Be strong, Dong Gu.
ចូររឹងមាំ Dong Gu ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
hearing words alone isn't enough to give me that energy.
ការស្តាប់ពាក្យតែម្នាក់ឯងមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលនោះទេ។
Is that right? Then what do you need?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- Can you kiss... - What?
- អ្នកអាចថើប ... - តើមានអ្វី?
- Can you let me...
- តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំ ... - អ្វី?
Can you let me kiss you?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំថើបអ្នកបានទេ?
What? Kiss?
អ្វី? ថើប?
Then, have you been acting this way over a kiss?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានប្រព្រឹត្ដតាមការថើបនេះទេ?
No.
ទេ
This wasn't because I wanted to kiss you.
នេះមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ថើបអ្នកទេ។
It's really because I need energy...
វាពិតជាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការថាមពល ...
I need energy.
ខ្ញុំត្រូវការថាមពល។
Goodness.
ភាពល្អ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Really?
ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Oh, what do I do?
អូតើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I tend to be very ticklish.
ខ្ញុំមានទំនោរខ្លាំងណាស់។
Oh, your neck is very sensitive.
អូ, ករបស់អ្នកគឺប្រកាន់អក្សរតូចធំណាស់។
Try again, then.
ព្យាយាមម្តងទៀត។
Your waist is ticklish too?
តើចង្កេះរបស់អ្នកមានសភាពធូររលុងដែរឬទេ?
Okay, again.
មិនអីទេម្តងទៀត។
It tickles. It tickles so much! What do I do?
វាឆេវឆាវ។ វាធាក់ណាស់! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Gosh, Ah Young won't pick up the phone or check her messages anymore.
Gosh, Ah Young នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទឬពិនិត្យសាររបស់នាងទៀតទេ។
- What do I do? - Just give up.
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - គ្រាន់តែបោះបង់។
No. I'll never give up.
ទេខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
I really feel like we're destined to be.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងមានវាសនា។
Why does your destiny change daily?
ហេតុអ្វីបានជាជោគវាសនារបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Ah Young.
Ah Young ។
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ។
Oh, you're really home early. Should we go watch a movie?
អូអ្នកពិតជានៅផ្ទះឆាប់ហើយ។ តើយើងគួរទៅមើលកុនទេ?
I made an effort because of our date.
ខ្ញុំបានប្រឹងប្រែងដោយសារតែកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Bacca...
បឺរី ...
I'm sorry, but I don't think I can go watch a movie today either.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅមើលកុននៅថ្ងៃនេះបានទេ។
- What do I do? - What?
- តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? - ស្អី?
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Well...
ល្អ ...
So, you need to commune and bond with this turtle?
ដូច្នេះអ្នកចាំបាច់ត្រូវភ្ជាប់និងភ្ជាប់ជាមួយអណ្តើកនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How do you do that with a turtle?
តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េចជាមួយអណ្តើកមួយ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
The director wants me to eat and sleep with the turtle.
នាយកចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំនិងដេកជាមួយអណ្តើក។
- He says to stay together 24 hours. - What?
- គាត់និយាយថាត្រូវនៅជាមួយគ្នា ២៤ ម៉ោង។ - ស្អី?
Seo Jin, let's watch a movie next time.
Seo Jin តោះទស្សនាខ្សែភាពយន្តនៅពេលក្រោយ។
You're always saying next time. Aren't you being too severe?
អ្នកតែងតែនិយាយពេលក្រោយ។ តើអ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I promise to go tomorrow and I'll buy you something good to eat too.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងទៅថ្ងៃស្អែកហើយខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំផងដែរ។
You know that place that's supposed to be good. Let's go there.
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវបានគេសន្មត់ថាល្អ។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
You mean it? Then you have to keep that promise.
អ្នកមានន័យថាវា? បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែរក្សាការសន្យានោះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Now, how do I bond with this turtle?
ឥឡូវតើខ្ញុំផ្សារភ្ជាប់ជាមួយអណ្តើកនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Elizabeth, will you look into my eyes?
អេលីសាបិតតើអ្នកនឹងមើលមកភ្នែកខ្ញុំទេ?
Let's tell each other how we feel and commune with each other.
តោះប្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមកពីអារម្មណ៍និងទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
Are you really going to be like this?
តើអ្នកពិតជាបែបនេះទេ?
Elizabeth, where are you from?
អេលីសាបិតតើអ្នកមកពីណា?
Do you have friends? What about siblings?
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិទេ? ចុះបងប្អូនវិញ?
What's your motto in life? What about books you've read?
តើអ្វីជាបាវចនារបស់អ្នកនៅក្នុងជីវិត? ចុះសៀវភៅដែលអ្នកបានអាន?
Geez, you wouldn't understand? What are you expecting, Lee Joon Ki?
ហ្គីសអ្នកមិនយល់ទេ? លីជុនគីគីកំពុងរង់ចាំអ្វី?
I'm going crazy here.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
You're home?
អ្នកនៅផ្ទះ?
Why do you look like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
What's with the turtle?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអណ្តើក?
Hm? It's just for something.
ហ?? វាគ្រាន់តែសម្រាប់អ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
Oh yeah, Joon Ki.
អូយាយចូនគី។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសួរអ្នក។
The main character in my movie has a girlfriend.
តួសំខាន់ក្នុងរឿងខ្ញុំមានសង្សារ។
- And? - And...
- ហើយ? - និង ...
The main character needs to kiss his girlfriend.
តួអង្គសំខាន់ត្រូវថើបមិត្តស្រីរបស់គាត់។
The girlfriend is so ticklish that he just can't kiss her.
មិត្តស្រីគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដែលគាត់មិនអាចថើបនាងបាន។
- So? - How can he kiss his girlfriend?
- អញ្ចឹង? - តើគាត់អាចថើបមិត្តស្រីរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
Ah, so let's see.
អូដូច្នេះសូមមើល។
Yoon Ah is so ticklish that you can't kiss her?
Yoon Ah ពិតជាគួរអោយស្រលាញ់ណាស់ដែលអ្នកមិនអាចថើបនាងបាន?
Yeah, I can't even touch her--
មែនខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប៉ះនាង -
No! I'm talking about a movie!
ទេ! ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្តមួយ!
Who do you think you're fooling?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើអ្នកណា?
What should I do? Is there a way?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? តើមានវិធីទេ?
That's not a hard one to fix.
នោះមិនមែនជាការលំបាកក្នុងការជួសជុលទេ។
If she gets ticklish, don't use your hands.
ប្រសិនបើនាងធុញទ្រាន់សូមកុំប្រើដៃរបស់អ្នក។
Kiss her without using hands?
ថើបនាងដោយមិនប្រើដៃ?
- How? - Put them behind your back, man.
- យ៉ាងម៉េច? - ដាក់ពួកគេនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកបុរស។
Behind my back?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ?
- No, that's a weird pose. - Is it?
- ទេនោះគឺជាការចម្លែក។ - តើវាទេ?
Then what if you hold her hair? Hair doesn't get ticklish.
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាបើអ្នកកាន់សក់របស់នាង? សក់មិនធុញទ្រាន់។
Hold her hair and kiss her?
កាន់សក់របស់នាងហើយថើបនាង?
That's even more weird. It's not romantic at all.
នោះរឹតតែចម្លែកជាងនេះទៅទៀត។ វាមិនរ៉ូមែនទិចទាល់តែសោះ។
- You can kiss her though. - Forget it!
- អ្នកអាចថើបនាង។ - បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ!
I'd rather not do it then. I'm not hell-bent on kissing her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។ ខ្ញុំមិនអោនទៅថើបនាងទេ។
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអ្វី?
What do you think? It doesn't tickle, right?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាមិនធុញទ្រាន់មែនទេ?
So, you want to kiss like this?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ថើបដូចនេះទេ?
There's no other way since you get so ticklish.
មិនមានវិធីអ្វីផ្សេងទៀតទេចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមរៀន។
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
It's not because I want to kiss, but because I need energy.
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ថើបទេប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការថាមពល។
Oh, I got it. I got it.
អូខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What is it? I didn't touch you.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំមិនបានប៉ះអ្នកទេ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
The air from your nose made me ticklish.
ខ្យល់ពីច្រមុះរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំធុញទ្រាន់។
The air from my nose?
ខ្យល់ពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំ?
Aren't you too sensitive?
តើអ្នកមិនប្រកាន់ខ្លួនពេកទេឬ?
Sorry, I tried to hold it in, but it tickles too much.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំព្យាយាមកាន់វាប៉ុន្តែវាធុញទ្រាន់ខ្លាំងពេក។
Okay, then I'll hold my breath.
មិនអីទេបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
Let's try again.
សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
It tickles! What do I do? It tickles so much.
វាឆ្កួតហើយ! តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី? វាធុញទ្រាន់ណាស់។
Dong Gu, I'm sorry.
ដុងហ្គូខ្ញុំសុំទោស។
But it tickles so much.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
Elizabeth, is it good?
អេលីសាបិតវាល្អទេ?
You should answer me if it's good.
អ្នកគួរតែឆ្លើយខ្ញុំប្រសិនបើវាល្អ។
Are you going to be like this?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ?
I bathed with you, let you sleep on my arm, and fed you.
ខ្ញុំងូតទឹកជាមួយអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដេកនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំហើយចិញ្ចឹមអ្នក។
Shouldn't you listen to me now?
តើអ្នកមិនគួរស្តាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេឬ?
- Joon Ki. - Huh?
- ជុនគី។ - ហh?
Calm down. You seem like a crazy person.
ត្រជាក់ចិត្ត។ អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
- What? - He was already crazy.
- ស្អី? - គាត់ឆ្កួតរួចហើយ។
Leave him alone.
ទុកឱ្យគាត់តែម្នាក់ឯង។
Why you two... You think I want to do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរ ... អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើបែបនេះ?
Do you know what I have to shoot with her today?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវថតជាមួយនាងនៅថ្ងៃនេះទេ?
What?
អ្វី?
You guys know the film, "Days of Being Wild"?
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់ខ្សែភាពយន្តរឿង "ថ្ងៃនៃជីវិតព្រៃ" ទេ?
You know scene where Leslie Cheung does a mambo dance?
អ្នកដឹងទេកន្លែងដែលឡេឡីជេងធ្វើរាំម៉ាំបូ?
I have to do that dance with her while looking at her.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើរបាំនោះជាមួយនាងពេលកំពុងមើលនាង។
You have to do the mambo while looking at the turtle?
អ្នកត្រូវធ្វើម៉ាំបូពេលកំពុងមើលអណ្តើក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
The writer put 10 stars to emphasize that it's an important scene.
អ្នកនិពន្ធដាក់ផ្កាយ ១០ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាជាឈុតសំខាន់។
You're really suffering.
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
What a tumultuous life you lead.
អ្វីដែលជាជីវិតច្របូកច្របល់ដែលអ្នកដឹកនាំ។
Joon Ki, you haven't forgotten our date, right?
ជុនគីអ្នកមិនបានភ្លេចកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងទេមែនទេ?
You have to remember, okay?
អ្នកត្រូវចាំមិនអីទេ?
Don't worry. I even made reservations at the restaurant.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើការកក់នៅភោជនីយដ្ឋាន។
Really? Gosh, it's been so long since we've been on a date.
ពិតឬ? ហ្គូសវាមានរយៈពេលយូរណាស់ដែលយើងបានណាត់ជួបគ្នា។
Gosh, not in front of the food.
ហ្គូសមិនមែននៅពីមុខម្ហូបទេ។
I feel excited going on a date after so long.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបដែលបានណាត់ជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
Should I have worn something prettier?
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីដែលស្អាតជាងនេះទេ?
No.
ទេ
I'd better finish up and go.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់ហើយទៅ។
Kang Seo Jin.
កាងសៅជីន។
Look over all of this and summarize it by end of day.
រកមើលទាំងអស់នេះហើយសង្ខេបវានៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
What? All of this?
អ្វី? ទាំងអស់​នេះ?
Yes. What? You don't want to?
ត្រូវហើយ។ អ្វី? អ្នកមិនចង់?
No, it's not that.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's urgent, so make sure to do it all today. Got it?
វាជារឿងបន្ទាន់ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។ យល់ហើយឬនៅ?
Gosh, I'm going crazy.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
How can I finish before it's time to go?
តើខ្ញុំអាចបញ្ចប់មុនពេលដល់ពេលណា?
I have to go on a date with Joon Ki. This is insane.
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបជាមួយជុនគី។ នេះគឺឆ្កួត។
Hurry it up. Delete this.
ប្រញាប់ឡើង។ លុបវាចោល។
So, did you commune well with Elizabeth?
ដូច្នេះតើអ្នកមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយអេលីសាបិតទេ?
What? Well, I tried very hard.
អ្វី? ខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង។
- Yes. - That's good.
- ចាស។ - ល្អណាស់។
Song Joon Seok has been fired as anchor in this scene.
Song Joon Seok ត្រូវបានគេបញ្ឈប់ជាយុថ្កានៅក្នុងឈុតនេះ។
He's getting over his sadness by dancing a mambo with Elizabeth.
គាត់បានបញ្ចប់ទុក្ខព្រួយរបស់គាត់ដោយរាំម៉ាំបូជាមួយអេលីសាបិត។
- Okay. - It's not important to dance well here.
- យល់ព្រម។ - វាមិនសំខាន់ទេក្នុងការរាំល្អនៅទីនេះ។
It's how much we feel your bond with the turtle.
តើយើងមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយអណ្តើក។
You got that?
អ្នកបានទទួលនោះ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Elizabeth, let's do our best.
អេលីសាបិតសូមធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay, let's start right away then.
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើមភ្លាមៗ។
Let's start filming!
តោះចាប់ផ្តើមថត!
Try to look good.
ព្យាយាមមើលទៅស្អាត។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Cut.
កាត់។
What are you doing, Joon Ki? Elizabeth keeps going elsewhere.
ជុនគីកំពុងធ្វើអ្វី? អេលីសាបិតនៅតែបន្តទៅកន្លែងផ្សេង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I told you to bond with Elizabeth.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្សារភ្ជាប់ជាមួយអេលីសាបិត។
Yes, sorry. I'll try again, Director.
បាទសូមទោស។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនាយក។
Elizabeth, why are you doing this?
អេលីសាបិតហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Please save me.
សូមជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។
Start from where you're looking at each other and starting the mambo.
ចាប់ផ្តើមពីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងមើលគ្នាហើយចាប់ផ្តើមម៉ាំបូ។
Yes, okay.
បាទមិនអីទេ។
Let's do this, Elizabeth.
តោះធ្វើបែបនេះអេលីសាបិត។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Cut.
កាត់។
It looks like Elizabeth is running away from you, Joon Ki.
វាហាក់ដូចជាអេលីសាបិតកំពុងរត់ចេញពីអ្នកគឺជុនគី។
I'll try again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
Try sharing your feelings and do it again.
ព្យាយាមចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នកហើយធ្វើវាម្តងទៀត។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Cut!
កាត់!
Cut.
កាត់។
Elizabeth.
អេលីសាបិត។
Joon Ki, are you going to shoot this scene all day long?
ជុនគីតើអ្នកនឹងថតឈុតនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
We have over 10,000 NGs. Do you know that?
យើងមាន NG ជាង ១០.០០០ ។ តើអ្នកដឹងទេ?
I'm sorry, Director.
ខ្ញុំសុំទោសនាយក។
I gave you time with her. How can you not have any bond?
ខ្ញុំទុកពេលវេលាអោយអ្នក។ ម៉េចមិនមានចំណង?
Now... what will you do about this?
ឥឡូវនេះ ... តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
Elizabeth is in her shell. What are you going to do?
អេលីសាបិតស្ថិតនៅក្នុងសំបករបស់នាង។ តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
What? She went in on her own. What can I do about it?
អ្វី? នាងបានចូលដោយខ្លួនឯង។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
You're the most friendly with her, Joon Ki.
អ្នកគឺជាមិត្តភាពបំផុតជាមួយនាងគឺជុនគី។
- Make her feel better and come out. - What?
- ធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនិងចេញមកក្រៅ។ - ស្អី?
How am I supposed to do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
I don't know!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
Then let's rest until she comes out.
បន្ទាប់មកសូមសម្រាករហូតដល់នាងចេញមក។
Of all the things to go through in my life...
រឿងទាំងអស់ដែលត្រូវឆ្លងកាត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm seriously going nuts.
ខ្ញុំនឹងគ្រាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Elizabeth, come out, would you?
អេលីសាបិតចេញមកតើមែនទេ?
I promised a date with Seo Jin.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងណាត់ជួបជាមួយ Seo Jin ។
Elizabeth... Elizabeth?
អេលីសាបិត ... អេលីសាបិត?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Come on out, please.
សូមចេញមក។
Okay, I finished it.
មិនអីទេខ្ញុំបានបញ្ចប់វា។
Senior, I'm finished.
ជាន់ខ្ពស់ខ្ញុំចប់ហើយ។
- You finished all of that already? - Yes.
- អ្នកបានបញ្ចប់ទាំងអស់ហើយឬនៅ? - ចាស។
You didn't do a thorough job, did you?
អ្នកមិនបានធ្វើការងារហ្មត់ចត់ទេតើមែនទេ?
I did. I didn't have lunch or go to the bathroom, and nearly died to do it.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ ខ្ញុំមិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឬទៅបន្ទប់ទឹកទេហើយជិតស្លាប់ទៅធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
- Go on. - Yes.
- តទៅទៀត។ - ចាស។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Oh, I'm tired.
អូខ្ញុំហត់ណាស់។
I don't know why that senior is always bothering me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាស់តែងតែរំខានខ្ញុំ។
Still, I feel happy thinking about my date with Joon Ki.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយក្នុងការគិតអំពីកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំជាមួយជុនគី។
I wonder why he's not calling though.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទូរស័ព្ទទៅ។
Elizabeth, are you really going to be this way?
អេលីសាបិតតើអ្នកពិតជាដើរតាមវិធីនេះទេ?
Come out, would you?
ចេញមកតើអ្នកទេ?
Elizabeth!
អេលីសាបិត!
Oh yeah.
អូយាយ។
Gosh.
ហ្គូស។
Yes, Seo Jin.
បាទ Seo Jin ។
Where are you, Joon Ki? I'm already here.
ចូនគីនៅឯណា? ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
Oh, the thing is...
អូរឿងគឺ ...
I'm still on set.
ខ្ញុំនៅតែបានកំណត់។
What? How can you still be there?
អ្វី? តើអ្នកអាចនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
I have just one scene left.
ខ្ញុំនៅសល់តែឈុតឆាកមួយប៉ុណ្ណោះ។
We can't film it because of Elizabeth.
យើងមិនអាចថតរឿងនេះបានទេដោយសារតែអេលីសាបិត។
Anyway, wait a little bit.
ទោះយ៉ាងណារង់ចាំបន្តិច។
I'll be there as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Okay, but come as fast as you can.
មិនអីទេប៉ុន្តែសូមមកអោយលឿនតាមដែលអ្នកអាច។
Okay. I'm sorry. Bye.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។ លាហើយ។
Elizabeth, you heard that too, right?
អេលីសាបិតអ្នកបាន that ថាអញ្ចឹងទេ?
Seo Jin is already there waiting.
Seo Jin កំពុងរង់ចាំរួចហើយ។
Help me out, please.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Elizabeth, are you going to do this?
អេលីសាបិតតើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះទេ?
If you're going to do this, I have a plan too.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះខ្ញុំក៏មានផែនការផងដែរ។
Turtle, turtle...
អណ្តើកអណ្តើក…
Bring forth your head.
នាំក្បាលអ្នកចេញ។
If you do not do so...
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ ...
I will roast you and eat you!
ខ្ញុំនឹងអាំងហើយញ៉ាំអ្នក!
Gosh, I'm going insane.
Gosh, ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
What am I supposed to do? What am I going to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
Huh?
ហh?
Elizabeth, you're finally out.
អេលីសាបិតចុងក្រោយអ្នកចេញទៅហើយ។
Did my old style speech work?
តើសុន្ទរកថាស្ទីលចាស់របស់ខ្ញុំដំណើរការទេ?
Thank you, Elizabeth. Thanks for coming out.
អរគុណអេលីសាបិត។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចេញមក។
Oh, that shocked me.
អូដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Don't tell me... she understood me?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ ... នាងបានយល់ពីខ្ញុំ?
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Then have we succeeded in communing with each other?
បន្ទាប់មកតើយើងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយគ្នាទេ?
Elizabeth.
អេលីសាបិត។
It works. It actually works.
វា​ដំណើរការ។ វាពិតជាដំណើរការ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And... action!
និង ... សកម្មភាព!
Cut! Okay, that was great!
កាត់! មិនអីទេនោះគឺអស្ចារ្យណាស់!
I could really feel your bond with Elizabeth.
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយអេលីសាបិត។
Joon Ki, good work. That was amazing.
ជុនគីការងារល្អ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you, thank you!
អរគុណសូមអរគុណ!
Elizabeth, I won't forget this.
អេលីសាបិតខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh yeah.
អូយាយ។
- Director, I'll get going then. - Okay.
- នាយកខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
Thank you, thank you. Good job!
សូមអរគុណសូមអរគុណ។ ការងារ​ល្អ!
What is it? Why are you smiling like that?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
Oh, I just met Ah Young.
អូខ្ញុំទើបតែបានជួប Ah Young ។
I don't think she's angry anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងខឹងទៀតទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
So, I'm calling to ask her out on a date tomorrow.
ដូច្នេះ, ខ្ញុំកំពុងហៅដើម្បីសួរនាងចេញនៅកាលបរិច្ឆេទថ្ងៃស្អែក។
This customer cannot take your call...
អតិថិជននេះមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកទេ ...
Why isn't she picking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនលើក?
[Ah Young]
[Ah Young]
This customer's phone is turned off. You will be redirected to voice mail.
ទូរស័ព្ទរបស់អតិថិជននេះត្រូវបានបិទ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសំបុត្រសំលេង។
Oh, why is her phone turned off?
អូហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ?
It was just ringing.
វាកំពុងតែបន្លឺឡើង។
Gosh, it's obvious she's avoiding your call.
Gosh វាច្បាស់ណាស់ថានាងបានជៀសវាងការហៅរបស់អ្នក។
You will be redirected to voice mail.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសំបុត្រសំលេង។
- Why? - Do you even have to ask?
- ហេតុអ្វី? - តើអ្នកត្រូវសួរដែរឬទេ?
She's still angry at you.
នាងនៅតែខឹងនឹងអ្នក។
No. I asked her, "You're not angry, right?"
ទេខ្ញុំបានសួរនាងថា "អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?"
She said, "No, I'm not angry."
នាងនិយាយថា“ អត់ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ” ។
I said, "You're really okay?"
ខ្ញុំបាននិយាយថា "អ្នកពិតជាមិនអីទេ?"
She said, "Yes, I really am."
នាងនិយាយថា“ មែនហើយខ្ញុំពិតជាមែន” ។
Gosh, you idiot.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត។
- You think that means she's okay? - What do you mean?
- អ្នកគិតថាមានន័យថានាងមិនអីទេ? - តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
When she says she's not angry
នៅពេលនាងនិយាយថានាងមិនខឹងទេ
it means she's very angry.
វាមានន័យថានាងខឹងខ្លាំងណាស់។
When she says she's okay
នៅពេលនាងនិយាយថានាងមិនអីទេ
she's saying she's not okay at all and she's upset.
នាងនិយាយថានាងមិនអីទេហើយនាងតូចចិត្ត។
Huh?
ហh?
So, saying you're not angry means you are angry.
ដូច្នេះការនិយាយថាអ្នកមិនខឹងមានន័យថាអ្នកខឹង។
- Saying you're okay means you're not? - Yes.
- និយាយថាអ្នកមិនអីទេមានន័យថាអ្នកអត់? - ចាស។
Why would people talk like that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនិយាយបែបនេះ?
What are you going to do, being so clueless about women?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីខ្លះ?
What is all of this confusion?
តើអ្វីទៅជាភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះ?
Hey, where's Yoon Ah?
ហេ! តើ Yoon Ah នៅឯណា?
- I think she's on the third floor. - Yeah?
- ខ្ញុំគិតថានាងនៅជាន់ទីបី។ - មែនហើយ?
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
Yoon Ah, Yoon Ah!
យន់អា, យន់អា!
Yoon Ah! Oh.
យន់អា! អូ។
I found it. I finally found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Found what?
រកឃើញអ្វី?
A way for us to kiss.
វិធីសម្រាប់ឱ្យយើងថើប។
You're talking about kissing again?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីការថើបម្តងទៀត?
I told you already that it's not because I want to kiss.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំចង់ថើបទេ។
It's because I need some energy.
វាដោយសារតែខ្ញុំត្រូវការថាមពលខ្លះ។
All right, all right. What is it then?
សិទ្ធិទាំងអស់។ តើវាជាអ្វីទៅ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Then you won't feel ticklish from the air from my nose, right?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់នឹងខ្យល់ចេញពីច្រមុះរបស់ខ្ញុំទេមែនទេ?
Do we really need go to such lengths?
តើយើងពិតជាត្រូវការទៅប្រវែងបែបនេះទេ?
Well, like I told you...
ល្អដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
it's not necessarily because I want to kiss.
វាមិនចាំបាច់ទេព្រោះខ្ញុំចង់ថើប។
I just feel weak lately and I need some energy.
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ខ្សោយហើយខ្ញុំត្រូវការថាមពលខ្លះ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
It is still our first kiss. The mood is not good. What is this?
វានៅតែជាការថើបលើកដំបូងរបស់យើង។ អារម្មណ៍មិនល្អ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Aren't you being too much?
តើអ្នកមិនច្រើនពេកទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I couldn't think of any other way.
ខ្ញុំមិនអាចគិតពីមធ្យោបាយផ្សេងទៀតទេ។
I was being too childish, right?
ខ្ញុំជាក្មេងពេកមែនទេ?
I'm sorry, Yoon Ah.
ខ្ញុំសូមទោស Yoon Ah ។
Dong Gu, why are you being so dumb?
ដុងហ្គ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបាន dumb ដូច្នេះ?
What? What do you mean, dumb?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You're not ticklish, right?
អ្នកមិនចេះភាសាអង់គ្លេសមែនទេ?
- No. - Then, problem solved.
- ទេ - បន្ទាប់មកបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
We can do this.
យើងអាចធ្វើបាន។
Tell me if you want to kiss more in the future.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់ថើបកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
I'll do it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
What?
អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Then, I'll head down first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះក្រោមជាមុនសិន។
One more time, one more time.
មួយដងទៀតមួយដងទៀត។
One more time!
ម្តង​ទៀត!
I'm so late.
ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Seo Jin must be angry. I'd better take a taxi.
Seo Jin ត្រូវតែខឹង។ ខ្ញុំគួរតែជិះតាក់ស៊ី។
Joon Ki, you're done shooting, right?
ជុនគីអ្នកបានបាញ់ហើយមែនទេ?
Just finished. Is something going on?
ទើបតែបញ្ចប់។ តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
I told you before about helping you meet my agency's chairman.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនពេលជួយអ្នកជួបប្រធានទីភ្នាក់ងារខ្ញុំ។
He's in the area for business and he wants to meet you.
គាត់នៅក្នុងតំបន់សម្រាប់អាជីវកម្មហើយគាត់ចង់ជួបអ្នក។
- Now? - I talked to him for you.
- ឥឡូវ​នេះ? - ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់សម្រាប់អ្នក។
You could get a contract if you make a good impression today.
អ្នកអាចទទួលបានកិច្ចសន្យាប្រសិនបើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតឬ?
What? Is something wrong?
អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Well, right now...
មែនហើយឥឡូវនេះ ...
- I have a date with my girlfriend. - What?
- ខ្ញុំមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
Hey, are you in your right mind or not?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកឬអត់?
You think you'll get this chance again?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងទទួលបានឱកាសនេះម្តងទៀត?
I know. I know that.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។
My girlfriend has been waiting alone for hours.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានរង់ចាំតែម្នាក់ឯងអស់រយៈពេលជាច្រើនម៉ោង។
I'm really sorry, but could I meet him another time?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជួបគាត់ម្តងទៀតទេ?
Is a date more important than your life as an actor?
តើកាលបរិច្ឆេទសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នកជាតារាសម្តែងទេ?
Do you think you can sign with an agency like ours if you lose this chance?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាជាមួយភ្នាក់ងារមួយដូចយើងដែរឬទេប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឱកាសនេះ?
You say you want to be an actor, but you have the wrong mindset for it.
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជាតារាសម្តែងប៉ុន្តែអ្នកមានគំនិតខុសសម្រាប់វា។
Whatever. It's up to you.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ស្រេច​តែ​អ្នក។
[Joon Ki]
[ជុនគីន]
Yes, Joon Ki. Are you done?
បាទចាចូគី។ តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
Yes, I just finished.
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
Seo Jin, I'm really sorry.
Seo Jin ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I don't think I can go today.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃនេះបានទេ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
There's this management agency that I really want to get into.
មានទីភ្នាក់ងារគ្រប់គ្រងនេះដែលខ្ញុំពិតជាចង់ចូល។
The chairman there wants to meet me now.
ប្រធាននៅទីនោះចង់ជួបខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
And?
ហើយ?
I'm really, really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
Seo Jin, can we have dinner next time?
សៅជីនតើយើងអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយបានទេ?
I'm sorry, Seo Jin.
ខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។
But it's a really important opportunity for me.
ប៉ុន្តែវាជាឱកាសដ៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Can you understand just this once?
តើអ្នកអាចយល់ពីរឿងនេះម្តងទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Really? Really?
ពិតឬ? ពិតឬ?
You're not angry right now, are you?
អ្នកមិនខឹងទេឥឡូវនេះមែនទេ?
No, I'm not angry.
ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ។
You're sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
You're okay, right?
អ្នកមិនអីទេមែនទេ?
Yes, I'm really okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Thank you, Seo Jin. Thank you so much!
អរគុណ Seo Jin ។ អរគុណច្រើន!
Then, see you later at home.
បន្ទាប់មកជួបអ្នកពេលក្រោយនៅផ្ទះ។
I'm okay...
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ...
I really am.
ខ្ញុំពិតជា។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]